ABANS DE TANCAR UNA VERSIO
==========================

Les tasques següents resumeixen les feines a realitzar pel tancament d'una versió:

(1) Revisar si scripts SQL estan correctes

(2) Seguir les passes del fitxer de doc/development.txt

(3) Revisar si generadordecomanda.html conté la versió que s'ha d'alliberar

(4) Revisar si el Readme.md mostra la versió correcta
    * En desenvolupament, l'enllaç del generador ha de ser projectebase-1.0, en tancar versió projectebase-1.0.x

(5) Fer deploy de archetype: 
           - cd archetype
           - mvn deploy

(6) Provar generació:
     - Esborrar projectebase del .m2 (carpeta [HOME]\.m2\repository\es\caib\projectebase)
     - Comparar versions generada i original:
            (1) Obrir generador des de github (https://github.com/GovernIB/projectebase/tree/projectebase-1.0)
            (2) Configurar-lo amb els parametres de projecteorigen:
                       * Nom del projecte: ProjecteBase
                       * Package Name: es.caib
                       * Prefic: pbs
		    (3) Pitjar la combinació de tecles "Alt + a" i seleccionar "Generar WS" i "Generar scripts d'utilitat"
			(4) Copiar la comanda de la pàgina html: la que apareix al punt (5)
            (3) Obrir una consola, anar al directori [projectebase]/generat, aferrar la comanda dins de la consola i executar-la.
     - Comparar el projecte generat amb el projecteorigen. Això es fa executant el fitxer "compare_projecteorigen_i_projectegenerat.WinMerge"

(7) Crear el tag dins de github.com (seguir les normes de versionat)

(8) Modificar el Readme.md del master de projectebase per a que:
     - L'apartat del generador apunti al generadordecomanda.html
     - Modificar la versió de l'apartat del generador

(8) Revisar document doc/OberturaDeVersio.txt si és vol incialitzar una nova versió.

